Hari ke-3 & ke-4 | Tugas Laravel API
Tugas untuk hari ke-3 dan hari ke-4 adalah membuat API menggunakan Laravel dengan tema Perpustakaan.

Tidak perlu membuat tampilan UI
Otentikasi menggunakan JWT
Terdapat 2 roles, yaitu admin dan mahasiswa
Data Mahasiswa yang harus ada adalah : nama, nim , fakultas, jurusan, no hp , no WA
Data Buku yang harus ada adalah : kode buku (unique), judul, pengarang, tahun terbit
Data Pinjaman yang harus ada adalah : tanggal peminjaman, tanggal batas akhir peminjaman, tanggal pengembalian, mahasiswa yang meminjam, status ontime (tipe data boolean)
Semua route bisa diakses oleh Admin.
Route untuk mengupdate tanggal pengembalian dan mengubah status ontime hanya bisa diakses oleh Admin saja.
Buatkan juga ERD nya, simpan di folder public/erd
